Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 1=
Je ne les laisserai pas s'échapper !
(Première année de Wuyou, Grand Liang)
(L'année où j'ai eu sept ans)
(la neige est arrivée plus tôt que d'habitude)
(Si lourd qu'on aurait dit que
le manoir Rong allait être enterré.)
(Manoir Rong)
(Toute la famille Rong
était réunie dans le hall d'entrée.)
(Pourtant, c'était un silence de mort.)
(Je n'entendais
que les pas incessants de mon père.)
(Généralement,)
(Ma mère aurait dû revenir
pour me bercer et m'endormir.)
(mais)
(Jeune Rong Zelan)
(elle ne l'a jamais fait ce jour-là.)
Liu Fuling a vraiment tout gâché cette fois-ci.
(Rong Chengde, chef de la famille Rong)
Il est en plein milieu de la nuit,
et elle est toujours en liberté.
Papa,
Maman va bien ?
Il s'est passé quelque chose.
à elle au palais ?
Mon Seigneur,
Dame Liu vient d'être invitée
au palais
pour bavarder avec Sa Majesté.
(Zhang Yueyao, la concubine de Rong Chengde)
Tout ira bien.
Dépêchez-vous!
Ouvrez la porte !
Ce...
Maman!
(Liu Fuling, la mère de Rong Zelan)
- Maman !
- Fuling, quoi...
— C'est Lady Liu.
— Elle...
Maman!
(Manoir Rong)
Maman !
Maman!
(Xiao Wujin, Commandant de la Garde Impériale)
Maman !
Maman, réveille-toi !
Commandant, c'est vous.
C'est un honneur pour nous de vous avoir ici.
Excusez mon manque d'hospitalité.
- Mais...
- Maman !
Qu'est-il arrivé à ma femme ?
Par décret de l'Empereur !
Réveillez-vous!
Maman!
Comment!
Liu Fuling exerçait la médecine
sans autorisation et
dans le but de nuire à Sa Majesté.
La peine est la mort.
Au vu des
services médicaux fournis par la famille Rong,
Sa peine de mort est commuée.
Sois sage, Zelan.
Elle recevra 80 coups de fouet à la place.
Rong Chengde, incapable de gouverner
la famille est dépouillée de
le poste de vice-ministre du
Bureau médical impérial
et réduit au rang de roturier.
Fin du décret !
Acceptez le décret.
J'accepte
le décret.
Ne bougez pas !
Maman!
(Manoir Rong)
S'il te plaît, réveille-toi et regarde-moi !
Maman!
- Maman !
- Comment...
Maman!
— Je vais demander à papa de te sauver !
— Zelan…
Papa,
Maman est réveillée !
Elle est gravement blessée !
Sauvez-la !
Mademoiselle Zelan, vous devez
comprendre votre père.
Il souffre lui aussi en ce moment.
Sans ta mère,
Comment a-t-il pu être
démis de ses fonctions ?
Tu dis n'importe quoi !
Papa!
Vous êtes un excellent médecin.
Tu sais comment sauver maman !
Sauvez-la !
- Va-t'en !
- Papa !
Comment osez-vous me supplier de vous aider ?
Sans cette malédiction,
Comment ai-je pu en arriver là ?
Dites-moi!
Grand-père aîné,
(Aîné de la famille Rong)
Oncles,
Vous êtes tous médecins.
Je vous en supplie !
S'il vous plaît, sauvez ma mère !
(Dame Zhu, la tante de Rong Zelan)
Je vous en supplie !
Sauvez-la !
S'il te plaît!
Comment!
Sauvez-la !
Comment avez-vous pu faire ça à un enfant ?
N'ose même pas la sauver !
- Comment !
- Arrêtez-la !
Si vous ne la sauvez pas,
Je trouverai un médecin moi-même !
Ferme la porte!
Lâchez-moi !
Je dois sauver ma mère !
Laissez-moi partir !
Lâchez-moi !
Je dois sauver ma mère !
Quelqu'un,
verrouiller Liu Fuling
dans la salle ancestrale !
Si jamais vous essayez de la sauver,
Je ne vais pas
Sois indulgent envers toi-même !
- Maman !
- Arrête !
(Il y a une personne qui peut sauver ma mère.)
Tante, je suis Zelan !
Tante, ouvrez la porte !
(Rong Chengxue, la tante de Rong Zelan)
Comment?
Que s'est-il passé, Zelan ?
Tante!
Je vous en supplie !
S'il vous plaît, sauvez ma mère !
Se lever.
Lève-toi en premier.
Que lui est-il arrivé ?
Ma mère est en train de mourir !
Papa ne permet à personne de la sauver !
Toi seul peux la sauver !
Tante, s'il vous plaît !
Attendez un instant.
Allons-y!
Merci, tante !
Énergie Yang à l'extérieur,
et ying à l'intérieur.
Les forces vitales se dissipent,
et l'esprit se sépare de l'âme.
Tante,
Vous pouvez utiliser l'aiguille de réparation d'âme ?
Comment,
uniquement les descendants mâles
peut acquérir cette compétence.
Je l'ai appris en secret.
Tu dois garder le secret.
Quel grand secret !
Rong Chengxue,
Comment osez-vous ?
Aiguille réparatrice d'âme
C'est le secret de notre famille, un savoir-faire
que seuls les hommes peuvent acquérir.
Comment pourrais-tu l'apprendre ?
Quelqu'un,
Fouettez-la !
Frère,
Votre femme est en train de mourir.
Nous devons la sauver !
Lâchez-la !
Tu vas
la regarder mourir sous tes yeux ?
Elle porte malheur !
J'ai été renvoyée à cause d'elle.
Elle mérite de mourir !
Rong Chengde,
Tu n'as donc aucune honte ?
À l'époque, elle compilait et étudiait
des textes de médecine populaire.
les a intégrés
à l'acupuncture de la famille Liu,
et a finalement acquis cette compétence.
Cependant, vous ne vous êtes pas contenté de le prendre en main.
mais l'appelait
le savoir-faire secret de la famille Rong.
Si elle ne t'avait pas épousé
avec ces compétences médicales
comme ses dots et vous a appris
la technique de l'aiguille,
comment avez-vous pu vous
assurer une position ferme
au Bureau médical impérial
et a réussi à
Le vice-ministre,
avec vos compétences médicales limitées ?
Quoi?
J'ai compris, n'est-ce pas ?
Je dois le dire !
Tu n'as jamais essayé de la rembourser,
et maintenant vous adorez votre concubine
et vouloir tuer votre femme !
Comment osez-vous ?
Femme indisciplinée !
Vous avez enfreint les règles
et ils ont volé notre savoir-faire secret.
Aujourd'hui,
devant tous nos ancêtres
et les membres de la famille,
Je vais lui détruire les mains
Pour faire respecter les règles !
Maintenez-la au sol !
Lâchez-moi !
S'en aller!
Frère,
S'il vous plaît, ne le faites pas !
Non, mon frère !
- Lâche-moi !
- Papa !
C'est entièrement de ma faute !
J'ai supplié ma tante de sauver maman.
Ce n'est pas sa faute !
S'il te plaît
Ayez pitié !
Tante!
Non!
Rong Chengxue,
en tant que femme,
Vous avez volé notre technique secrète d'acupuncture
, que seuls les hommes peuvent apprendre.
Conformément aux règles, nous devrions
Détruisez vos mains
et vous enfermer.
Tu habiteras dans la cour
pour le reste de votre vie !
Seuls les hommes peuvent apprendre...
Est-elle devenue folle ?
C'est tant mieux.
Au moins, elle ne révélera pas
notre compétence secrète à d'autres.
Qu'attendez-vous ?
Abattez-la !
Tante!
Le pécheur, Liu Fuling,
médecine pratiquée
sans autorisation et intentionnellement
nuire à l'impératrice douairière,
ruiner toute la famille !
Elle est désormais exclue de la famille Rong.
aucun endroit
dans la tombe ancestrale
et aucun rite commémoratif.
Y a-t-il quelqu'un qui puisse sauver ma mère ?
Sauvez-la !
Comment...
Maman!
Maman,
Ça fait mal ?
Que dois-je faire?
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Gardez cela à l'esprit
Chaque mot que je dis.
Désormais,
tu dois cacher tes talents
et l'intelligence.
Soyez simplement un cœur froid
personne.
Ne discutez avec personne au sujet de ma mort.
Même si vous êtes victime d'intimidation et d'humiliation,
Tu dois rester silencieux
et tout endurer !
C'est la seule solution
Vous pouvez survivre.
Ce n'est pas juste !
Vous ne feriez jamais de mal à l'impératrice douairière !
Non seulement papa et les autres
ont refusé de prouver ton innocence, mais ils ont aussi refusé de le faire.
mais ils sont restés là sans rien faire et t'ont laissé mourir !
Si je ne parviens pas à laver votre nom,
Tu ne trouveras jamais la paix au paradis !
Dans cette maison,
Personne ne se soucie de moi.
Tout ce qu'ils veulent, c'est la dignité.
Comment...
Comment,
souviens-toi,
Tu dois vivre.
Rien d'autre ne compte.
Tu dois vivre !
Veux-tu que je meure avec des regrets ?
Promets-le-moi !
Jurer
Tu vas bien te comporter !
Dis-le !
je
jurer...
Je vais
me tenir à carreau
et vivre !
Bien.
Tu es toujours
ma gentille fille.
Maman!
(Maman,)
(Je vais vous montrer)
(que je)
(Je ne les laisserai pas s'en tirer comme ça !)
(Bonheur)
Dame Liu, épouse de Rong Chengde,
décédé prématurément des suites de sa maladie.
Toute la famille est unie dans le deuil.
Maintenant Zhang Yueyao
a donné naissance à un héritier
et gérait bien les affaires du ménage,
mettant en valeur les qualités exceptionnelles
d'une mère et d'une épouse.
Par consensus des anciens
et le principe de
l'honneur maternel transmis par son fils,
Par la présente, le titre d'épouse légitime est accordé à Madame Zhang .
avec le droit de superviser le foyer
et gérer les rites ancestraux.
Puisse-t-elle honorer notre héritage
et faire honneur à la famille !
Super!
Inclinez-vous l'un devant l'autre !
Père, c'est ton grand jour.
Je suis ici pour vous féliciter.
(Tablette de la Mère Bien-aimée, Dame Liu)